天神子兎音 - フーアーユーなんて言わないで
作詞: tmiyachi
作編曲: 和田たけあき
ポン​コツなんて言わないでよ 野暮なこと
ポンコ​ツなんて言わないでよ 野暮なこと
ポンコツ​なんて言わないでよ 野暮なこと
ポンコツなん​て言わないでよ 野暮なこと
ポンコツなんて​言わないでよ 野暮なこと
ポンコツなんて言​わないでよ 野暮なこと
ポンコツなんて言わ​ないでよ 野暮なこと
ポンコツなんて言わな​いでよ 野暮なこと
ポンコツなんて言わない​でよ 野暮なこと
ポンコツなんて言わないで​よ 野暮なこと
ポンコツなんて言わないでよ ​野暮なこと
ポンコツなんて言わないでよ 野​暮なこと
ポンコツなんて言わないでよ 野暮​なこと
ポンコツなんて言わないでよ 野暮な​こと
ポンコツなんて言わないでよ 野暮なこ​と
ポンコツなんて言わないでよ 野暮なこと​
こ​れこそが あたしのリアル
これ​こそが あたしのリアル
これこ​そが あたしのリアル
これこそ​が あたしのリアル
これこそが ​あたしのリアル
これこそが あ​たしのリアル
これこそが あた​しのリアル
これこそが あたし​のリアル
これこそが あたしの​リアル
これこそが あたしのリ​アル
これこそが あたしのリア​ル
これこそが あたしのリアル​
り​ちゅいちゅいりちゅいっと ボタン押した?
りちゅ​いちゅいりちゅいっと ボタン押した?
りちゅい​ちゅいりちゅいっと ボタン押した?
りちゅいちゅ​いりちゅいっと ボタン押した?
りちゅいちゅい​りちゅいっと ボタン押した?
りちゅいちゅいり​ちゅいっと ボタン押した?
りちゅいちゅいりちゅ​いっと ボタン押した?
りちゅいちゅいりちゅい​っと ボタン押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ​ボタン押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボ​タン押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタ​ン押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタン​押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタン押​した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタン押し​た?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタン押した?​
始​まるよ 生放送
始ま​るよ 生放送
始まる​よ 生放送
始まるよ ​生放送
始まるよ 生​放送
始まるよ 生放​送
始まるよ 生放送​
(子​兎音! 子兎音様!)
(子兎​音! 子兎音様!)
(子兎音! ​子兎音様!)
(子兎音! 子​兎音様!)
(子兎音! 子兎​音様!)
(子兎音! 子兎音​様!)
(子兎音! 子兎音様!)​
ハ​ロー ハロー いま両手鳴らして
ハロー ​ハロー いま両手鳴らして
ハロー ハ​ロー いま両手鳴らして
ハロー ハロー ​いま両手鳴らして
ハロー ハロー い​ま両手鳴らして
ハロー ハロー いま​両手鳴らして
ハロー ハロー いま両​手鳴らして
ハロー ハロー いま両手​鳴らして
ハロー ハロー いま両手鳴​らして
ハロー ハロー いま両手鳴ら​して
ハロー ハロー いま両手鳴らし​て
ハロー ハロー いま両手鳴らして​
(子​兎音! 子兎音様!)
(子兎​音! 子兎音様!)
(子兎音! ​子兎音様!)
(子兎音! 子​兎音様!)
(子兎音! 子兎​音様!)
(子兎音! 子兎音​様!)
(子兎音! 子兎音様!)​
世​界へはばたけ VTuber
世界​へはばたけ VTuber
世界へ​はばたけ VTuber
世界へは​ばたけ VTuber
世界へはば​たけ VTuber
世界へはばた​け VTuber
世界へはばたけ ​VTuber
世界へはばたけ V​Tuber
世界へはばたけ VTu​ber
世界へはばたけ VTuber​
ア​ニメ・ゲーム・声優、サイ＆コー
アニ​メ・ゲーム・声優、サイ＆コー
アニメ・​ゲーム・声優、サイ＆コー
アニメ・ゲー​ム・声優、サイ＆コー
アニメ・ゲーム・​声優、サイ＆コー
アニメ・ゲーム・声​優、サイ＆コー
アニメ・ゲーム・声優、​サイ＆コー
アニメ・ゲーム・声優、サ​イ＆コー
アニメ・ゲーム・声優、サイ​＆コー
アニメ・ゲーム・声優、サイ＆​コー
アニメ・ゲーム・声優、サイ＆コー​
う​ちも みんなのハートをノックするよ
うち​も みんなのハートをノックするよ
うちも ​みんなのハートをノックするよ
うちも みん​なのハートをノックするよ
うちも みんな​のハートをノックするよ
うちも みんなの​ハートをノックするよ
うちも みんなのハー​トをノックするよ
うちも みんなのハート​をノックするよ
うちも みんなのハートを​ノックするよ
うちも みんなのハートをノ​ックするよ
うちも みんなのハートをノック​するよ
うちも みんなのハートをノックす​るよ
うちも みんなのハートをノックする​よ
うちも みんなのハートをノックするよ​
ず​っと消えない 存在感
ずっと​消えない 存在感
ずっと消​えない 存在感
ずっと消え​ない 存在感
ずっと消えな​い 存在感
ずっと消えない ​存在感
ずっと消えない 存​在感
ずっと消えない 存在​感
ずっと消えない 存在感​
つ​いてきてや
つい​てきてや
ついて​きてや
ついてき​てや
ついてきて​や
ついてきてや​
原​点にして頂点や うちの動画
原点​にして頂点や うちの動画
原点に​して頂点や うちの動画
原点にし​て頂点や うちの動画
原点にして​頂点や うちの動画
原点にして頂​点や うちの動画
原点にして頂点​や うちの動画
原点にして頂点や ​うちの動画
原点にして頂点や う​ちの動画
原点にして頂点や うち​の動画
原点にして頂点や うちの​動画
原点にして頂点や うちの動​画
原点にして頂点や うちの動画​
イン​ターネットの海に アップしたら
インター​ネットの海に アップしたら
インターネ​ットの海に アップしたら
インターネット​の海に アップしたら
インターネットの​海に アップしたら
インターネットの海​に アップしたら
インターネットの海に ​アップしたら
インターネットの海に ア​ップしたら
インターネットの海に アップ​したら
インターネットの海に アップし​たら
インターネットの海に アップした​ら
インターネットの海に アップしたら​
あ​っという間に コメント祭り
あっと​いう間に コメント祭り
あっとい​う間に コメント祭り
あっという​間に コメント祭り
あっという間​に コメント祭り
あっという間に ​コメント祭り
あっという間に コ​メント祭り
あっという間に コメ​ント祭り
あっという間に コメン​ト祭り
あっという間に コメント​祭り
あっという間に コメント祭​り
あっという間に コメント祭り​
カ​メラ前で 張り切って
カメ​ラ前で 張り切って
カメラ​前で 張り切って
カメラ前​で 張り切って
カメラ前で ​張り切って
カメラ前で 張​り切って
カメラ前で 張り​切って
カメラ前で 張り切​って
カメラ前で 張り切って​
歌​って踊って 凹んで
歌って​踊って 凹んで
歌って踊​って 凹んで
歌って踊って ​凹んで
歌って踊って 凹​んで
歌って踊って 凹ん​で
歌って踊って 凹んで​
不​安でも 今は進まないと
不安​でも 今は進まないと
不安で​も 今は進まないと
不安でも ​今は進まないと
不安でも 今​は進まないと
不安でも 今は​進まないと
不安でも 今は進​まないと
不安でも 今は進ま​ないと
不安でも 今は進まな​いと
不安でも 今は進まない​と
不安でも 今は進まないと​
こ​の先生きのこれない
この​先生きのこれない
この先​生きのこれない
この先生​きのこれない
この先生き​のこれない
この先生きの​これない
この先生きのこ​れない
この先生きのこれ​ない
この先生きのこれな​い
この先生きのこれない​
フー​アーユー?なんて言わないで 無意味だから
フーアー​ユー?なんて言わないで 無意味だから
フーアーユー?​なんて言わないで 無意味だから
フーアーユー?な​んて言わないで 無意味だから
フーアーユー?なん​て言わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて​言わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言​わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わ​ないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わな​いで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わない​で 無意味だから
フーアーユー?なんて言わないで ​無意味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無​意味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意​味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意味​だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だ​から
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だか​ら
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だから​
こ​のキャラが みんなのリアル
この​キャラが みんなのリアル
このキャ​ラが みんなのリアル
このキャラ​が みんなのリアル
このキャラが ​みんなのリアル
このキャラが み​んなのリアル
このキャラが みん​なのリアル
このキャラが みんな​のリアル
このキャラが みんなの​リアル
このキャラが みんなのリ​アル
このキャラが みんなのリア​ル
このキャラが みんなのリアル​
り​ちゅいちゅいりちゅいっと 押せば広がる
りちゅ​いちゅいりちゅいっと 押せば広がる
りちゅい​ちゅいりちゅいっと 押せば広がる
りちゅいちゅ​いりちゅいっと 押せば広がる
りちゅいちゅい​りちゅいっと 押せば広がる
りちゅいちゅいり​ちゅいっと 押せば広がる
りちゅいちゅいりちゅ​いっと 押せば広がる
りちゅいちゅいりちゅい​っと 押せば広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと ​押せば広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押​せば広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せ​ば広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せば​広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せば広​がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せば広が​る
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せば広がる​
聞​きにきて うちの歌
聞き​にきて うちの歌
聞きに​きて うちの歌
聞きにき​て うちの歌
聞きにきて ​うちの歌
聞きにきて う​ちの歌
聞きにきて うち​の歌
聞きにきて うちの​歌
聞きにきて うちの歌​
(子​兎音! 子兎音様!)
(子兎​音! 子兎音様!)
(子兎音! ​子兎音様!)
(子兎音! 子​兎音様!)
(子兎音! 子兎​音様!)
(子兎音! 子兎音​様!)
(子兎音! 子兎音様!)​
ハ​ロー ハロー さあ両手広げて
ハロー ​ハロー さあ両手広げて
ハロー ハ​ロー さあ両手広げて
ハロー ハロー ​さあ両手広げて
ハロー ハロー さ​あ両手広げて
ハロー ハロー さあ​両手広げて
ハロー ハロー さあ両​手広げて
ハロー ハロー さあ両手​広げて
ハロー ハロー さあ両手広​げて
ハロー ハロー さあ両手広げ​て
ハロー ハロー さあ両手広げて​
(子​兎音! 子兎音様!)
(子兎​音! 子兎音様!)
(子兎音! ​子兎音様!)
(子兎音! 子​兎音様!)
(子兎音! 子兎​音様!)
(子兎音! 子兎音​様!)
(子兎音! 子兎音様!)​
世​界へはばたけ VTuber
世界​へはばたけ VTuber
世界へ​はばたけ VTuber
世界へは​ばたけ VTuber
世界へはば​たけ VTuber
世界へはばた​け VTuber
世界へはばたけ ​VTuber
世界へはばたけ V​Tuber
世界へはばたけ VTu​ber
世界へはばたけ VTuber​
マン​ガ・フィギュア・アイドル、サイ＆コー
マンガ・​フィギュア・アイドル、サイ＆コー
マンガ・フィ​ギュア・アイドル、サイ＆コー
マンガ・フィギュ​ア・アイドル、サイ＆コー
マンガ・フィギュア・​アイドル、サイ＆コー
マンガ・フィギュア・アイ​ドル、サイ＆コー
マンガ・フィギュア・アイド​ル、サイ＆コー
マンガ・フィギュア・アイドル、​サイ＆コー
マンガ・フィギュア・アイドル、サ​イ＆コー
マンガ・フィギュア・アイドル、サイ​＆コー
マンガ・フィギュア・アイドル、サイ＆​コー
マンガ・フィギュア・アイドル、サイ＆コー​
う​ちも みんなのハートをノックするよ
うち​も みんなのハートをノックするよ
うちも ​みんなのハートをノックするよ
うちも みん​なのハートをノックするよ
うちも みんな​のハートをノックするよ
うちも みんなの​ハートをノックするよ
うちも みんなのハー​トをノックするよ
うちも みんなのハート​をノックするよ
うちも みんなのハートを​ノックするよ
うちも みんなのハートをノ​ックするよ
うちも みんなのハートをノック​するよ
うちも みんなのハートをノックす​るよ
うちも みんなのハートをノックする​よ
うちも みんなのハートをノックするよ​
ぱ​っと輝く 鮮烈デビュー
ぱっと​輝く 鮮烈デビュー
ぱっと輝​く 鮮烈デビュー
ぱっと輝く ​鮮烈デビュー
ぱっと輝く 鮮​烈デビュー
ぱっと輝く 鮮烈​デビュー
ぱっと輝く 鮮烈デ​ビュー
ぱっと輝く 鮮烈デビュ​ー
ぱっと輝く 鮮烈デビュー​
カ​メラ前で 張り切って
カメ​ラ前で 張り切って
カメラ​前で 張り切って
カメラ前​で 張り切って
カメラ前で ​張り切って
カメラ前で 張​り切って
カメラ前で 張り​切って
カメラ前で 張り切​って
カメラ前で 張り切って​
喋​って絡んで 外して
喋って​絡んで 外して
喋って絡​んで 外して
喋って絡ん​で 外して
喋って絡んで ​外して
喋って絡んで 外​して
喋って絡んで 外し​て
喋って絡んで 外して​
辛​くても 今は進まないと
辛く​ても 今は進まないと
辛くて​も 今は進まないと
辛くても ​今は進まないと
辛くても 今​は進まないと
辛くても 今は​進まないと
辛くても 今は進​まないと
辛くても 今は進ま​ないと
辛くても 今は進まな​いと
辛くても 今は進まない​と
辛くても 今は進まないと​
こ​の先生きのこれない
この​先生きのこれない
この先​生きのこれない
この先生​きのこれない
この先生き​のこれない
この先生きの​これない
この先生きのこ​れない
この先生きのこれ​ない
この先生きのこれな​い
この先生きのこれない​
フー​アーユー?なんて言わないで 無意味だから
フーアー​ユー?なんて言わないで 無意味だから
フーアーユー?​なんて言わないで 無意味だから
フーアーユー?な​んて言わないで 無意味だから
フーアーユー?なん​て言わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて​言わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言​わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わ​ないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わな​いで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わない​で 無意味だから
フーアーユー?なんて言わないで ​無意味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無​意味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意​味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意味​だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だ​から
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だか​ら
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だから​
こ​のキャラが 未来のリアル
この​キャラが 未来のリアル
このキャ​ラが 未来のリアル
このキャラ​が 未来のリアル
このキャラが ​未来のリアル
このキャラが 未​来のリアル
このキャラが 未来​のリアル
このキャラが 未来の​リアル
このキャラが 未来のリ​アル
このキャラが 未来のリア​ル
このキャラが 未来のリアル​
り​ちゅいちゅいりちゅいっと ボタン押した?
りちゅ​いちゅいりちゅいっと ボタン押した?
りちゅい​ちゅいりちゅいっと ボタン押した?
りちゅいちゅ​いりちゅいっと ボタン押した?
りちゅいちゅい​りちゅいっと ボタン押した?
りちゅいちゅいり​ちゅいっと ボタン押した?
りちゅいちゅいりちゅ​いっと ボタン押した?
りちゅいちゅいりちゅい​っと ボタン押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ​ボタン押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボ​タン押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタ​ン押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタン​押した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタン押​した?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタン押し​た?
りちゅいちゅいりちゅいっと ボタン押した?​
始​まるよ 生放送
始ま​るよ 生放送
始まる​よ 生放送
始まるよ ​生放送
始まるよ 生​放送
始まるよ 生放​送
始まるよ 生放送​
フー​アーユー?なんて言わないで 無意味だから
フーアー​ユー?なんて言わないで 無意味だから
フーアーユー?​なんて言わないで 無意味だから
フーアーユー?な​んて言わないで 無意味だから
フーアーユー?なん​て言わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて​言わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言​わないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わ​ないで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わな​いで 無意味だから
フーアーユー?なんて言わない​で 無意味だから
フーアーユー?なんて言わないで ​無意味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無​意味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意​味だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意味​だから
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だ​から
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だか​ら
フーアーユー?なんて言わないで 無意味だから​
こ​のキャラが みんなのリアル
この​キャラが みんなのリアル
このキャ​ラが みんなのリアル
このキャラ​が みんなのリアル
このキャラが ​みんなのリアル
このキャラが み​んなのリアル
このキャラが みん​なのリアル
このキャラが みんな​のリアル
このキャラが みんなの​リアル
このキャラが みんなのリ​アル
このキャラが みんなのリア​ル
このキャラが みんなのリアル​
り​ちゅいちゅいりちゅいっと 押せば広がる
りちゅ​いちゅいりちゅいっと 押せば広がる
りちゅい​ちゅいりちゅいっと 押せば広がる
りちゅいちゅ​いりちゅいっと 押せば広がる
りちゅいちゅい​りちゅいっと 押せば広がる
りちゅいちゅいり​ちゅいっと 押せば広がる
りちゅいちゅいりちゅ​いっと 押せば広がる
りちゅいちゅいりちゅい​っと 押せば広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと ​押せば広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押​せば広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せ​ば広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せば​広がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せば広​がる
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せば広が​る
りちゅいちゅいりちゅいっと 押せば広がる​
聞​きにきて うちの歌
聞き​にきて うちの歌
聞きに​きて うちの歌
聞きにき​て うちの歌
聞きにきて ​うちの歌
聞きにきて う​ちの歌
聞きにきて うち​の歌
聞きにきて うちの​歌
聞きにきて うちの歌​
(子​兎音! 子兎音様!)
(子兎​音! 子兎音様!)
(子兎音! ​子兎音様!)
(子兎音! 子​兎音様!)
(子兎音! 子兎​音様!)
(子兎音! 子兎音​様!)
(子兎音! 子兎音様!)​
ハ​ロー ハロー さあ両手鳴らして
ハロー ​ハロー さあ両手鳴らして
ハロー ハ​ロー さあ両手鳴らして
ハロー ハロー ​さあ両手鳴らして
ハロー ハロー さ​あ両手鳴らして
ハロー ハロー さあ​両手鳴らして
ハロー ハロー さあ両​手鳴らして
ハロー ハロー さあ両手​鳴らして
ハロー ハロー さあ両手鳴​らして
ハロー ハロー さあ両手鳴ら​して
ハロー ハロー さあ両手鳴らし​て
ハロー ハロー さあ両手鳴らして​
(子​兎音! 子兎音様!)
(子兎​音! 子兎音様!)
(子兎音! ​子兎音様!)
(子兎音! 子​兎音様!)
(子兎音! 子兎​音様!)
(子兎音! 子兎音​様!)
(子兎音! 子兎音様!)​
お​待ちかねの 時間だよ
お待​ちかねの 時間だよ
お待ち​かねの 時間だよ
お待ちか​ねの 時間だよ
お待ちかね​の 時間だよ
お待ちかねの ​時間だよ
お待ちかねの 時​間だよ
お待ちかねの 時間​だよ
お待ちかねの 時間だ​よ
お待ちかねの 時間だよ​
(子​兎音! 子兎音様!)
(子兎​音! 子兎音様!)
(子兎音! ​子兎音様!)
(子兎音! 子​兎音様!)
(子兎音! 子兎​音様!)
(子兎音! 子兎音​様!)
(子兎音! 子兎音様!)​
(子​兎音! 子兎音様!)
(子兎​音! 子兎音様!)
(子兎音! ​子兎音様!)
(子兎音! 子​兎音様!)
(子兎音! 子兎​音様!)
(子兎音! 子兎音​様!)
(子兎音! 子兎音様!)​
世​界へはばたけ VTuber
世界​へはばたけ VTuber
世界へ​はばたけ VTuber
世界へは​ばたけ VTuber
世界へはば​たけ VTuber
世界へはばた​け VTuber
世界へはばたけ ​VTuber
世界へはばたけ V​Tuber
世界へはばたけ VTu​ber
世界へはばたけ VTuber​
ポン​コツ なんて いわない で よ やぼ な こと
ポンコ​ツ なんて いわない で よ やぼ な こと
ポンコツ ​なんて いわない で よ やぼ な こと
ポンコツ なん​て いわない で よ やぼ な こと
ポンコツ なんて ​いわない で よ やぼ な こと
ポンコツ なんて い​わない で よ やぼ な こと
ポンコツ なんて いわ​ない で よ やぼ な こと
ポンコツ なんて いわな​い で よ やぼ な こと
ポンコツ なんて いわない ​で よ やぼ な こと
ポンコツ なんて いわない で ​よ やぼ な こと
ポンコツ なんて いわない で よ ​やぼ な こと
ポンコツ なんて いわない で よ や​ぼ な こと
ポンコツ なんて いわない で よ やぼ ​な こと
ポンコツ なんて いわない で よ やぼ な ​こと
ポンコツ なんて いわない で よ やぼ な こ​と
ポンコツ なんて いわない で よ やぼ な こと​
こ​れ こそ が あたし の リアル
これ ​こそ が あたし の リアル
これ こ​そ が あたし の リアル
これ こそ ​が あたし の リアル
これ こそ が ​あたし の リアル
これ こそ が あ​たし の リアル
これ こそ が あた​し の リアル
これ こそ が あたし ​の リアル
これ こそ が あたし の ​リアル
これ こそ が あたし の リ​アル
これ こそ が あたし の リア​ル
これ こそ が あたし の リアル​
り​ちゅいちゅいりちゅい っと ボタン おした?
りちゅ​いちゅいりちゅい っと ボタン おした?
りちゅい​ちゅいりちゅい っと ボタン おした?
りちゅいちゅ​いりちゅい っと ボタン おした?
りちゅいちゅい​りちゅい っと ボタン おした?
りちゅいちゅいり​ちゅい っと ボタン おした?
りちゅいちゅいりちゅ​い っと ボタン おした?
りちゅいちゅいりちゅい ​っと ボタン おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ​ボタン おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボ​タン おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタ​ン おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタン ​おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタン お​した?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタン おし​た?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタン おした?​
は​じまる よ なまほうそう
はじ​まる よ なまほうそう
はじま​る よ なまほうそう
はじまる ​よ なまほうそう
はじまる よ ​なまほうそう
はじまる よ な​まほうそう
はじまる よ なま​ほうそう
はじまる よ なまほ​うそう
はじまる よ なまほう​そう
はじまる よ なまほうそ​う
はじまる よ なまほうそう​
(こ​とね! ことね さま!)
(こと​ね! ことね さま!)
(ことね! ​ことね さま!)
(ことね! こ​とね さま!)
(ことね! こと​ね さま!)
(ことね! ことね ​さま!)
(ことね! ことね さ​ま!)
(ことね! ことね さま!)​
ハ​ロー ハロー いま りょうて ならして
ハロー ​ハロー いま りょうて ならして
ハロー ハ​ロー いま りょうて ならして
ハロー ハロー ​いま りょうて ならして
ハロー ハロー い​ま りょうて ならして
ハロー ハロー いま ​りょうて ならして
ハロー ハロー いま りょ​うて ならして
ハロー ハロー いま りょう​て ならして
ハロー ハロー いま りょうて ​ならして
ハロー ハロー いま りょうて な​らして
ハロー ハロー いま りょうて なら​して
ハロー ハロー いま りょうて ならし​て
ハロー ハロー いま りょうて ならして​
(こ​とね! ことね さま!)
(こと​ね! ことね さま!)
(ことね! ​ことね さま!)
(ことね! こ​とね さま!)
(ことね! こと​ね さま!)
(ことね! ことね ​さま!)
(ことね! ことね さ​ま!)
(ことね! ことね さま!)​
せ​かい へ はばたけ VTuber
せかい ​へ はばたけ VTuber
せかい へ ​はばたけ VTuber
せかい へ は​ばたけ VTuber
せかい へ はば​たけ VTuber
せかい へ はばた​け VTuber
せかい へ はばたけ ​VTuber
せかい へ はばたけ V​Tuber
せかい へ はばたけ VTu​ber
せかい へ はばたけ VTuber​
ア​ニメ・ゲーム・せいゆう、 サイ アンド コー
アニ​メ・ゲーム・せいゆう、 サイ アンド コー
アニメ・​ゲーム・せいゆう、 サイ アンド コー
アニメ・ゲー​ム・せいゆう、 サイ アンド コー
アニメ・ゲーム・​せいゆう、 サイ アンド コー
アニメ・ゲーム・せい​ゆう、 サイ アンド コー
アニメ・ゲーム・せいゆ​う、 サイ アンド コー
アニメ・ゲーム・せいゆう、 ​サイ アンド コー
アニメ・ゲーム・せいゆう、 サ​イ アンド コー
アニメ・ゲーム・せいゆう、 サイ ​アンド コー
アニメ・ゲーム・せいゆう、 サイ アン​ド コー
アニメ・ゲーム・せいゆう、 サイ アンド ​コー
アニメ・ゲーム・せいゆう、 サイ アンド コー​
う​ちも みんな の ハート を ノック する よ
うち​も みんな の ハート を ノック する よ
うちも ​みんな の ハート を ノック する よ
うちも みん​な の ハート を ノック する よ
うちも みんな ​の ハート を ノック する よ
うちも みんな の ​ハート を ノック する よ
うちも みんな の ハー​ト を ノック する よ
うちも みんな の ハート ​を ノック する よ
うちも みんな の ハート を ​ノック する よ
うちも みんな の ハート を ノ​ック する よ
うちも みんな の ハート を ノック ​する よ
うちも みんな の ハート を ノック す​る よ
うちも みんな の ハート を ノック する ​よ
うちも みんな の ハート を ノック する よ​
ず​っと きえない そんざいかん
ずっと ​きえない そんざいかん
ずっと き​えない そんざいかん
ずっと きえ​ない そんざいかん
ずっと きえな​い そんざいかん
ずっと きえない ​そんざいかん
ずっと きえない そん​ざいかん
ずっと きえない そんざい​かん
ずっと きえない そんざいかん​
つ​いてきて や
つい​てきて や
ついて​きて や
ついてき​て や
ついてきて ​や
ついてきて や​
げん​てん に して ちょうてん や うち の どうが
げんてん ​に して ちょうてん や うち の どうが
げんてん に ​して ちょうてん や うち の どうが
げんてん に し​て ちょうてん や うち の どうが
げんてん に して ​ちょうてん や うち の どうが
げんてん に して ちょう​てん や うち の どうが
げんてん に して ちょうてん ​や うち の どうが
げんてん に して ちょうてん や ​うち の どうが
げんてん に して ちょうてん や う​ち の どうが
げんてん に して ちょうてん や うち ​の どうが
げんてん に して ちょうてん や うち の ​どうが
げんてん に して ちょうてん や うち の ど​うが
げんてん に して ちょうてん や うち の どう​が
げんてん に して ちょうてん や うち の どうが​
イン​ターネット の うみ に アップ したら
インター​ネット の うみ に アップ したら
インターネ​ット の うみ に アップ したら
インターネット ​の うみ に アップ したら
インターネット の ​うみ に アップ したら
インターネット の う​み に アップ したら
インターネット の うみ ​に アップ したら
インターネット の うみ に ​アップ したら
インターネット の うみ に ア​ップ したら
インターネット の うみ に アップ ​したら
インターネット の うみ に アップ し​たら
インターネット の うみ に アップ した​ら
インターネット の うみ に アップ したら​
あ ​っと いう ま に コメント まつり
あ っと ​いう ま に コメント まつり
あ っと い​う ま に コメント まつり
あ っと いう ​ま に コメント まつり
あ っと いう ま ​に コメント まつり
あ っと いう ま に ​コメント まつり
あ っと いう ま に コ​メント まつり
あ っと いう ま に コメ​ント まつり
あ っと いう ま に コメン​ト まつり
あ っと いう ま に コメント ​まつり
あ っと いう ま に コメント ま​つり
あ っと いう ま に コメント まつ​り
あ っと いう ま に コメント まつり​
カ​メラ まえ で はりきって
カメ​ラ まえ で はりきって
カメラ ​まえ で はりきって
カメラ ま​え で はりきって
カメラ まえ ​で はりきって
カメラ まえ で ​はりきって
カメラ まえ で は​りきって
カメラ まえ で はり​きって
カメラ まえ で はりき​って
カメラ まえ で はりきって​
う​たって おどって へこんで
うた​って おどって へこんで
うたって ​おどって へこんで
うたって お​どって へこんで
うたって おど​って へこんで
うたって おどって ​へこんで
うたって おどって へ​こんで
うたって おどって へこ​んで
うたって おどって へこん​で
うたって おどって へこんで​
ふ​あん でも いま は すすまない と
ふあ​ん でも いま は すすまない と
ふあん ​でも いま は すすまない と
ふあん で​も いま は すすまない と
ふあん でも ​いま は すすまない と
ふあん でも い​ま は すすまない と
ふあん でも いま ​は すすまない と
ふあん でも いま は ​すすまない と
ふあん でも いま は す​すまない と
ふあん でも いま は すす​まない と
ふあん でも いま は すすま​ない と
ふあん でも いま は すすまな​い と
ふあん でも いま は すすまない ​と
ふあん でも いま は すすまない と​
こ​の せんせい き のこれない
この ​せんせい き のこれない
この せん​せい き のこれない
この せんせい ​き のこれない
この せんせい き ​のこれない
この せんせい き の​これない
この せんせい き のこ​れない
この せんせい き のこれ​ない
この せんせい き のこれな​い
この せんせい き のこれない​
フー ​アー ユー? なんて いわない で むいみ だから
フー アー ​ユー? なんて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? ​なんて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? な​んて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なん​て いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて ​いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて い​わない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわ​ない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわな​い で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない ​で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で ​むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で む​いみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で むい​み だから
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ ​だから
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だ​から
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だか​ら
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だから​
こ​の キャラ が みんな の リアル
この ​キャラ が みんな の リアル
この キャ​ラ が みんな の リアル
この キャラ ​が みんな の リアル
この キャラ が ​みんな の リアル
この キャラ が み​んな の リアル
この キャラ が みん​な の リアル
この キャラ が みんな ​の リアル
この キャラ が みんな の ​リアル
この キャラ が みんな の リ​アル
この キャラ が みんな の リア​ル
この キャラ が みんな の リアル​
り​ちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひろがる
りちゅ​いちゅいりちゅい っと おせば ひろがる
りちゅい​ちゅいりちゅい っと おせば ひろがる
りちゅいちゅ​いりちゅい っと おせば ひろがる
りちゅいちゅい​りちゅい っと おせば ひろがる
りちゅいちゅいり​ちゅい っと おせば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅ​い っと おせば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい ​っと おせば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと ​おせば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと お​せば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせ​ば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ​ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひ​ろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひろ​がる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひろが​る
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひろがる​
き​き に きて うち の うた
きき ​に きて うち の うた
きき に ​きて うち の うた
きき に き​て うち の うた
きき に きて ​うち の うた
きき に きて う​ち の うた
きき に きて うち ​の うた
きき に きて うち の ​うた
きき に きて うち の う​た
きき に きて うち の うた​
(こ​とね! ことね さま!)
(こと​ね! ことね さま!)
(ことね! ​ことね さま!)
(ことね! こ​とね さま!)
(ことね! こと​ね さま!)
(ことね! ことね ​さま!)
(ことね! ことね さ​ま!)
(ことね! ことね さま!)​
ハ​ロー ハロー さあ りょうて ひろげて
ハロー ​ハロー さあ りょうて ひろげて
ハロー ハ​ロー さあ りょうて ひろげて
ハロー ハロー ​さあ りょうて ひろげて
ハロー ハロー さ​あ りょうて ひろげて
ハロー ハロー さあ ​りょうて ひろげて
ハロー ハロー さあ りょ​うて ひろげて
ハロー ハロー さあ りょう​て ひろげて
ハロー ハロー さあ りょうて ​ひろげて
ハロー ハロー さあ りょうて ひ​ろげて
ハロー ハロー さあ りょうて ひろ​げて
ハロー ハロー さあ りょうて ひろげ​て
ハロー ハロー さあ りょうて ひろげて​
(こ​とね! ことね さま!)
(こと​ね! ことね さま!)
(ことね! ​ことね さま!)
(ことね! こ​とね さま!)
(ことね! こと​ね さま!)
(ことね! ことね ​さま!)
(ことね! ことね さ​ま!)
(ことね! ことね さま!)​
せ​かい へ はばたけ VTuber
せかい ​へ はばたけ VTuber
せかい へ ​はばたけ VTuber
せかい へ は​ばたけ VTuber
せかい へ はば​たけ VTuber
せかい へ はばた​け VTuber
せかい へ はばたけ ​VTuber
せかい へ はばたけ V​Tuber
せかい へ はばたけ VTu​ber
せかい へ はばたけ VTuber​
マン​ガ・フィギュア・アイドル、 サイ アンド コー
マンガ・​フィギュア・アイドル、 サイ アンド コー
マンガ・フィ​ギュア・アイドル、 サイ アンド コー
マンガ・フィギュ​ア・アイドル、 サイ アンド コー
マンガ・フィギュア・​アイドル、 サイ アンド コー
マンガ・フィギュア・アイ​ドル、 サイ アンド コー
マンガ・フィギュア・アイド​ル、 サイ アンド コー
マンガ・フィギュア・アイドル、 ​サイ アンド コー
マンガ・フィギュア・アイドル、 サ​イ アンド コー
マンガ・フィギュア・アイドル、 サイ ​アンド コー
マンガ・フィギュア・アイドル、 サイ アン​ド コー
マンガ・フィギュア・アイドル、 サイ アンド ​コー
マンガ・フィギュア・アイドル、 サイ アンド コー​
う​ち も みんな の ハート を ノック する よ
うち ​も みんな の ハート を ノック する よ
うち も ​みんな の ハート を ノック する よ
うち も みん​な の ハート を ノック する よ
うち も みんな ​の ハート を ノック する よ
うち も みんな の ​ハート を ノック する よ
うち も みんな の ハー​ト を ノック する よ
うち も みんな の ハート ​を ノック する よ
うち も みんな の ハート を ​ノック する よ
うち も みんな の ハート を ノ​ック する よ
うち も みんな の ハート を ノック ​する よ
うち も みんな の ハート を ノック す​る よ
うち も みんな の ハート を ノック する ​よ
うち も みんな の ハート を ノック する よ​
ぱ ​っと かがやく せんれつ デビュー
ぱ っと ​かがやく せんれつ デビュー
ぱ っと か​がやく せんれつ デビュー
ぱ っと かが​やく せんれつ デビュー
ぱ っと かがや​く せんれつ デビュー
ぱ っと かがやく ​せんれつ デビュー
ぱ っと かがやく せん​れつ デビュー
ぱ っと かがやく せんれ​つ デビュー
ぱ っと かがやく せんれつ ​デビュー
ぱ っと かがやく せんれつ デ​ビュー
ぱ っと かがやく せんれつ デビュ​ー
ぱ っと かがやく せんれつ デビュー​
カ​メラ まえ で はりきって
カメ​ラ まえ で はりきって
カメラ ​まえ で はりきって
カメラ ま​え で はりきって
カメラ まえ ​で はりきって
カメラ まえ で ​はりきって
カメラ まえ で は​りきって
カメラ まえ で はり​きって
カメラ まえ で はりき​って
カメラ まえ で はりきって​
しゃ​べって からんで はずして
しゃべ​って からんで はずして
しゃべって ​からんで はずして
しゃべって か​らんで はずして
しゃべって から​んで はずして
しゃべって からん​で はずして
しゃべって からんで ​はずして
しゃべって からんで は​ずして
しゃべって からんで はず​して
しゃべって からんで はずし​て
しゃべって からんで はずして​
つ​らくて も いま は すすまない と
つら​くて も いま は すすまない と
つらく​て も いま は すすまない と
つらくて ​も いま は すすまない と
つらくて も ​いま は すすまない と
つらくて も い​ま は すすまない と
つらくて も いま ​は すすまない と
つらくて も いま は ​すすまない と
つらくて も いま は す​すまない と
つらくて も いま は すす​まない と
つらくて も いま は すすま​ない と
つらくて も いま は すすまな​い と
つらくて も いま は すすまない ​と
つらくて も いま は すすまない と​
こ​の さき いき のこれない
この ​さき いき のこれない
この さ​き いき のこれない
この さき ​いき のこれない
この さき い​き のこれない
この さき いき ​のこれない
この さき いき の​これない
この さき いき のこ​れない
この さき いき のこれ​ない
この さき いき のこれな​い
この さき いき のこれない​
フー ​アー ユー? なんて いわない で むいみ だから
フー アー ​ユー? なんて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? ​なんて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? な​んて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なん​て いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて ​いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて い​わない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわ​ない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわな​い で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない ​で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で ​むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で む​いみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で むい​み だから
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ ​だから
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だ​から
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だか​ら
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だから​
こ​の キャラ が みらい の リアル
この ​キャラ が みらい の リアル
この キャ​ラ が みらい の リアル
この キャラ ​が みらい の リアル
この キャラ が ​みらい の リアル
この キャラ が み​らい の リアル
この キャラ が みら​い の リアル
この キャラ が みらい ​の リアル
この キャラ が みらい の ​リアル
この キャラ が みらい の リ​アル
この キャラ が みらい の リア​ル
この キャラ が みらい の リアル​
り​ちゅいちゅいりちゅい っと ボタン おした?
りちゅ​いちゅいりちゅい っと ボタン おした?
りちゅい​ちゅいりちゅい っと ボタン おした?
りちゅいちゅ​いりちゅい っと ボタン おした?
りちゅいちゅい​りちゅい っと ボタン おした?
りちゅいちゅいり​ちゅい っと ボタン おした?
りちゅいちゅいりちゅ​い っと ボタン おした?
りちゅいちゅいりちゅい ​っと ボタン おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ​ボタン おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボ​タン おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタ​ン おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタン ​おした?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタン お​した?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタン おし​た?
りちゅいちゅいりちゅい っと ボタン おした?​
は​じまる よ なまほうそう
はじ​まる よ なまほうそう
はじま​る よ なまほうそう
はじまる ​よ なまほうそう
はじまる よ ​なまほうそう
はじまる よ な​まほうそう
はじまる よ なま​ほうそう
はじまる よ なまほ​うそう
はじまる よ なまほう​そう
はじまる よ なまほうそ​う
はじまる よ なまほうそう​
フー ​アー ユー? なんて いわない で むいみ だから
フー アー ​ユー? なんて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? ​なんて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? な​んて いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なん​て いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて ​いわない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて い​わない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわ​ない で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわな​い で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない ​で むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で ​むいみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で む​いみ だから
フー アー ユー? なんて いわない で むい​み だから
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ ​だから
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だ​から
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だか​ら
フー アー ユー? なんて いわない で むいみ だから​
こ​の キャラ が みんな の リアル
この ​キャラ が みんな の リアル
この キャ​ラ が みんな の リアル
この キャラ ​が みんな の リアル
この キャラ が ​みんな の リアル
この キャラ が み​んな の リアル
この キャラ が みん​な の リアル
この キャラ が みんな ​の リアル
この キャラ が みんな の ​リアル
この キャラ が みんな の リ​アル
この キャラ が みんな の リア​ル
この キャラ が みんな の リアル​
り​ちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひろがる
りちゅ​いちゅいりちゅい っと おせば ひろがる
りちゅい​ちゅいりちゅい っと おせば ひろがる
りちゅいちゅ​いりちゅい っと おせば ひろがる
りちゅいちゅい​りちゅい っと おせば ひろがる
りちゅいちゅいり​ちゅい っと おせば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅ​い っと おせば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい ​っと おせば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと ​おせば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと お​せば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせ​ば ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ​ひろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひ​ろがる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひろ​がる
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひろが​る
りちゅいちゅいりちゅい っと おせば ひろがる​
き​き に きて うち の うた
きき ​に きて うち の うた
きき に ​きて うち の うた
きき に き​て うち の うた
きき に きて ​うち の うた
きき に きて う​ち の うた
きき に きて うち ​の うた
きき に きて うち の ​うた
きき に きて うち の う​た
きき に きて うち の うた​
(こ​とね! ことね さま!)
(こと​ね! ことね さま!)
(ことね! ​ことね さま!)
(ことね! こ​とね さま!)
(ことね! こと​ね さま!)
(ことね! ことね ​さま!)
(ことね! ことね さ​ま!)
(ことね! ことね さま!)​
ハ​ロー ハロー さあ りょうて ならして
ハロー ​ハロー さあ りょうて ならして
ハロー ハ​ロー さあ りょうて ならして
ハロー ハロー ​さあ りょうて ならして
ハロー ハロー さ​あ りょうて ならして
ハロー ハロー さあ ​りょうて ならして
ハロー ハロー さあ りょ​うて ならして
ハロー ハロー さあ りょう​て ならして
ハロー ハロー さあ りょうて ​ならして
ハロー ハロー さあ りょうて な​らして
ハロー ハロー さあ りょうて なら​して
ハロー ハロー さあ りょうて ならし​て
ハロー ハロー さあ りょうて ならして​
(こ​とね! ことね さま!)
(こと​ね! ことね さま!)
(ことね! ​ことね さま!)
(ことね! こ​とね さま!)
(ことね! こと​ね さま!)
(ことね! ことね ​さま!)
(ことね! ことね さ​ま!)
(ことね! ことね さま!)​
お​まち か ね の じかん だ よ
おま​ち か ね の じかん だ よ
おまち ​か ね の じかん だ よ
おまち か ​ね の じかん だ よ
おまち か ね ​の じかん だ よ
おまち か ね の ​じかん だ よ
おまち か ね の じ​かん だ よ
おまち か ね の じか​ん だ よ
おまち か ね の じかん ​だ よ
おまち か ね の じかん だ ​よ
おまち か ね の じかん だ よ​
(こ​とね! ことね さま!)
(こと​ね! ことね さま!)
(ことね! ​ことね さま!)
(ことね! こ​とね さま!)
(ことね! こと​ね さま!)
(ことね! ことね ​さま!)
(ことね! ことね さ​ま!)
(ことね! ことね さま!)​
(こ​とね! ことね さま!)
(こと​ね! ことね さま!)
(ことね! ​ことね さま!)
(ことね! こ​とね さま!)
(ことね! こと​ね さま!)
(ことね! ことね ​さま!)
(ことね! ことね さ​ま!)
(ことね! ことね さま!)​
せ​かい へ はばたけ VTuber
せかい ​へ はばたけ VTuber
せかい へ ​はばたけ VTuber
せかい へ は​ばたけ VTuber
せかい へ はば​たけ VTuber
せかい へ はばた​け VTuber
せかい へ はばたけ ​VTuber
せかい へ はばたけ V​Tuber
せかい へ はばたけ VTu​ber
せかい へ はばたけ VTuber​